## Mise à jour des thèmes (v1.5) sortie !

- La couleur du plateau peut désormais être ajustée avec beaucoup d'options via le nouveau menu déroulant de paramètres !
- Vous pouvez désormais choisir si les coups légaux sont représentés par des points ou des carrés !
- Sur PC, il est désormais possible d'ajuster la sensibilité de la souris ainsi que le champ de vision.
- La latence est maintenant affichée dans les paramètres, ce qui vous permet de connaître la vitesse de votre connexion !
- La langue a été déplacé du bas de des pages aux paramètres.
- Les préférences sont enregistrées dans le navigateur et sur le serveur, de sorte qu'elles restent sauvegardées en permanence, où que vous soyez !
- Le design de l'en-tête a été complètement refait ! Le logo des Échecs Infinis, des vecteurs graphiques pour chaque lien et l'engrenage des paramètres y ont été ajoutés. De plus, sur mobile, il n'est plus nécessaire de faire défiler l'écran horizontalement, car les liens s'adaptent à la taille de l'écran !
- L'échiquier garde maintenant de l'élan lorsque vous le lancez avec la souris ou avec le doigt !
- Les sessions de connexion sont automatiquement renouvelées lorsque vous vous reconnectez le lendemain d'une précédente renouvellement ! Vous ne serez plus déconnecté au milieu d'une partie.
- À présent, le temps affiché par la pendule correspond exactement au temps du serveur, en soustrayant la moitié de votre ping, au lieu de regarder l'horloge de l'appareil, qui peut ne pas avoir la même heure que celle du serveur. C'était la cause d'un bug qui faisait s'afficher des valeurs incorrectes à la pendule.
- Le stockage des comptes des membres a été migré vers un système de bases de donnée SQLite.
- Chaque membre a maintenant un identifiant unique. Cet identifiant est inchangeable, il ne peut pas être réutilisé après la suppression d'un compte. Même en cas de changement de pseudonyme, l'identifiant indique le même compte. La notation des parties incluront également les identifiants des joueurs.
