# Nouvelle vidéo sortie + Mise à jour 1.8 des Échecs Infinis !

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/AaBkZzy2t0Y?si=AUSy43E5kDPxFFvL" title="Youtube video: The Journey to the Edge of the Infinite Chess Board" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

## Plateau infini

- La taille du plateau a été ÉNORMÉMENT augmentée ! Les limites de dézoom ont été supprimées, permettant aux joueurs de se déplacer beaucoup, beaucoup plus loin, sans bug.
- Des effets spéciaux ont été ajoutés au plateau lorsque vous vous déplacez à des distances extrêmes de l'origine, amplifiant le sentiment de se débarrasser de couches de la réalité. Jusqu'à quelle distance pouvez-vous aller ?
- Des ambiances au-delà de 1 000 cases de l'origine ont été ajoutées.
- Des effets de tremblement pour les grands coups ont été ajoutés.
- Un nouveau son et un nouveau effet visuel ont été ajoutés pour les déplacements très lointains.
- Une limite a été ajoutée au plateau dans les parties d'entraînement aux échecs et mats, et dans les variantes suivantes : Obstocean, les échecs 4×4×4×4, les échecs en 5D, et les échecs. Les moteurs ne sont pas capables de se déplacer à des distances infinies, donc cela permet qu'ils puissent encore fonctionner après cette mise à jour.

- Un effet de champ d'étoiles a été ajouté dans le VIDE.
- Un menu déroulant Son a été ajouté dans les paramètres. Contrôlez le volume du jeu, and activez ou désactivez les ambiances.
- Deux boutons ont été ajoutés dans le menu déroulant Apparence (anciennement Plateau) dans les paramètres pour activer ou désactiver le champ d'étoiles ou les effets avancés du plateau.

## Précoups

- Les précoups on été ajoutés ! Bougez votre pièce quand c'est au tour de votre adversaire de jouer pour qu'elle soit automatiquement bougée dès que c'est de nouveau à vous de jouer (si le coup est légal).

- Désactivez les précoups dans les paramètres.

## Autres

- De nouvelles variantes ont été ajoutées : les échecs sur un Plan Infini — Option Rose, les échecs sur un Plan Infini — Option Cavalier sauteur, et Palais. Ces variantes présentent la Rose (NOUVEAU), le Cavalier sauteur, et l'Amazone ! La pièce Rose se déplace comme un cavalier sauteur circulaire, tournant de 45 degrés après chaque saut. Aussi, la variante Knighted Chess a été supprimée.

- Des notifications de lettres de nouvelle ont été ajoutées. Une bulle rouge apparaît à côté de l'hyperlien Actualités lorsque vous êtes connecté et que vous avez des lettres de nouvelles non lues. Les nouvelles lettres de nouvelles ont aussi l'étiquette « NOUVEAU » à côté de leur date.

- Le problème de l'effet de réverbération étant souvent brusquement coupé a été réglé.
