# Mise à jour 1.7 des Échecs Infinis !

## Parties Classées + Classement

- Les utilisateurs peuvent désormais choisir des parties classées depuis le menu de jeu ! Gagnez des parties pour améliorer votre propre classement ! Ayez une estimation sur le niveau de jeu de votre adversaire.

- Une page avec le classement a été ajoutée. Jusqu'à où pouvez-vous aller ? Les nouveaux joueurs ne sont pas immédiatement affichés sur le classement, mais seulement après environ 4 parties classées.

- Les conteneurs des pseudonymes ont été mis à jour pour contenir leur classement, et un lien vers leur profil. Les pseudonymes sont aussi visibles sur mobile.

## Annotations

- Faites des clics droit pour surligner des cases, et faites glisser avec clic droit pour dessiner des flèches ! Cela peut être utile pour analyser une position, ou en streaming pour montrer à quel coups on pense !

- Faire glisser avec double clic droit pour dessiner des _rayons_, des lignes infinies de cases surlignées. Ils peuvent être utilisés pour prévoir des attaques à longue distance rapidement et efficacement, sans faire de calcul mental pour trouver la case sur laquelle se déplacer.

- Faites un clic gauche pour enlever les annotations. Par défaut, ça supprime tous les surlignages de case et flèches, mais si vous avez au moins un rayon dessiné, alors à la place des surlignages de case sont ajoutés à tous les points d'intersection des rayons, et tous les rayons sont effacés.

- Quand vous avez dézoomé, les annotations sont affichées avec la même taille que les pièces, et vous pouvez cliquer sur les cases et les rayons pour zoomer dessus.

- Un bouton pour les annotations persistantes a été ajouté dans le menu déroulant des paramètres. Lorsque c'est activé, sélectionner des pièces ne va pas effacer automatiquement vos annotations existantes. Ça permet à vos annotations de persister de coup en coup, vous permettant de vous souvenir des cases clés ou d'organiser des attaques en avance. Vous pouvez toujours effacer les annotations en cliquant sur une zone vide du plateau.

- Les utilisateurs sur mobile ont un nouveau bouton d'annotation sur la barre de navigation, qui, quand activé, va compter tous leurs contacts comme l'équivalent du clic droit, vous permettant d'ajouter des annotations sans avoir besoin d'une souris. Cela signifie que les utilisateurs sur mobile ne sont pas désavantagés par rapports aux utilisateurs sur PC par l'incapacité de dessiner des rayons pour les aider à organiser des attaques à longue distance.

## Accrochage

- Lorsque vous êtes dézoomés, et que vous survolez avec votre curseur au dessus de n'importe quelle ligne de coups légaux ou rayon, votre souris s'accrochera aux points de cette ligne qui croisent cardinalement d'autres pièces ou annotations, et cliquer vous permettra d'immédiatement zoomer sur ce point ! Cela rend rapide et facile d'organiser des attaques sans devoir méticuleusement trouver la case exacte dont vous avez besoin.

## Autres ajouts

- Ajout d'une option pour activer/désactiver les animations des pièces dans le menu déroulant des paramètres. Lorsqu'elle est désactivée, les pièces se téléportent instantanément de leur case de départ à leur case d'arrivée.

- Les mini-images, même lorsqu'elles sont désactivées dans les grandes variantes, affichent désormais systématiquement les pièces au-dessus des cases surlignées, ainsi que la dernière pièce déplacée. C'est utile pour suivre les pièces importantes en étant dézoomé dans les grandes variantes de showcase.

- Des rayons et surlignages préréglés ont été ajoutés à la variante de showcase d'Omega^2 pour mettre l'accent sur les lignes et cases importantes pour la ligne principale. Ils sont permanents et ne peuvent pas être effacés. La notation des parties supporte désormais les cases et rayons préréglés.

- Maintenir Alt en faisant un clic gauche peut être utilisé pour simuler un clic droit.

- Un système automatisé de réinitialisation du mot de passe a été ajouté sur la page de connexion.
