# Mise à jour majeure - les Échecs Infinis 1.6 !

Nous sommes heureux d'annoncer la sortie d'une mise à jour tant attendue ! Les nouveautés les plus importantes concernent le **mode d'entraînement aux échecs et aux mats**, la possibilité de **faire glisser les pièces**, ainsi que de nouvelles **variantes** !

## Mode Entraînement

* Un nouveau menu **Entraînement** est disponible sur l'écran principal. Jouez contre l'ordinateur pour vous entraîner aux échecs et mats contre un roi seul, dans de nombreuses configurations de finale ! Pouvez-vous maîtriser tous les échecs et mats connus ?

* Obtenez des badges resplendissants en complétant les échecs et mat d'entraînement ! Le meilleur badge que vous obtenez est affiché sur votre page de profil pour que les visiteurs la voient.

## Faire glisser les pièces

* Il est désormais possible de déplacer les pièces en les faisant glisser. Ça peut être activé ou désactivé dans les paramètres. Sur PC, maintenir Ctrl permet de déplacer le plateau au lieu des pièces.

* Faites glisser les pièces sur les indicateurs de flèches situés au bord de l'écran pour capturer la pièce vers laquelle la flèche pointe (si c'est un coup légal) !

## Variantes

* Les mouvements et le comportement des pièces sont désormais grandement personnalisables pour chaque variante. Cela a permis l'émergence de nouvelles variantes exotiques (voir en dessous). De plus, la compatibilité a été ajoutée pour les variantes en 4 dimensions de n'importe quelle taille, profondeur ou espace !

* Nouveau : **Classique Confiné** par tsevasa. Un mur d'obstacles couvre vos arrières, vous protégeant des attaques sournoises sans augmenter le nombre de pions.

* Nouveau : **Échecs sur un Plan Infini — Option Hugyen** par V. Reinhart. Cette variante contient une nouvelle pièce, le Huygen (ou Huygène). Le Huygen se déplace dans les mêmes directions que la tour, mais est un sauteur *premier*, signifiant qu'il ne peut se déplacer que sur les cases à une distance première de sa case de départ (et sautant par dessus les autres). Cela a des implications mathématiques intéressantes sur l'échiquier infini. Pouvez-vous maîtriser ses mouvements et dominer vos adversaires ?

* Nouveau : **Échecs 4x4x4x4** par tsevasa. Dans cette variante à quatre dimensions, toutes les pièces peuvent sauter à travers les plateaux dans des dimensions différentes ! La dame se déplace comme la princesse et le pion comme le brawn, les deux pièces étant dans « 5D Chess with Multiverse Time Travel » (les Échecs 5D avec Voyage Temporel dans le Multivers).

* Nouveau : **Échecs 5D** par Jace : 64 cases, 64 plateaux. Le commencement d'un échiquier ! Cette variante a été conçue pour être un reflet des Échecs 5D avec Voyage Temporel dans le Multivers. Déplacez-vous interdimensionnellement dans l'espace et dans le temps sur d'autres échiquiers de ce monde ! L'algorithme d'échec et mat été désactivé dans cette variante, faites attention de ne pas vous mettre en échec ! La partie se termine quand un seul des nombreux rois est capturé.

* Supprimés : Chandelier d'Amazone, Endiguement, Classique - Limite 7, et CoaIP - Limite 7, car personne n'y jouait.

## Autres

* Les indicateurs fléchés pointant vers des pièces situées en dehors de l'écran sont animées avec les coups. Les mini-icônes des pièces lorsque vous avez dézoomé sont aussi animées !

* Les **Dame royale** et **Rose** sont désormais compatibles. La Dame Royale est similaire à une dame, mais elle vous fera perdre la partie si elle est mise en échec et mat. La Rose se comporte comme un chevalier qui saute en cercle. Il n'y a pas encore de variante pour ces pièces (les suggestions de variantes sont les bienvenues !).

* Tous les contributeurs au code source d'infinitechess.org sont désormais listés sur la page d'accueil. Merci à tous !

* Correction de l'abandon automatique pour « tricherie » qui se produit lorsque vous déplacez une pièce sur une distance de 10^21 cases ou plus dans une partie en ligne. Vous pouvez désormais vous déplacer aussi loin dans les parties en ligne que dans les parties locales ! Bien que vous allez encore rencontrer des bugs graphiques, ceux-ci seront corrigés ultérieurement.

* Une animation d'un pion qui tourne pendant qu'une partie se charge a été ajouté.

* Vos coordonnées peuvent désormais être modifiées dans les parties locales.

* Plusieurs autres améliorations de l'expérience utilisateur et corrections de bugs. Il y en a trop pour les lister ici !
