## v1.5 - ¡Actualización de Temas!

- ¡Ajusta el color de el tablero a una gran variedad de opciones en el nuevo menú de opciones!
- ¡Escoge si quieres que los movimientos legales se representen con puntos o casillas!
- ¡En sistemas de escritorio, ajusta la sensibilidad de tu ratón y campo de visión (FOV) de el modo perspectiva!
- ¡El menú de opciones también contiene un medidor de latencia (ping), para saber como de rápida es tu conexión!
- El menú de selección de Idioma ahora se encuentra en el menú de opciones.
- ¡Las opciones se guardan tanto en tu navegador como en el servidor, así que siempre las recordaremos allá donde vallas (Y hayas iniciado sesión)!
- ¡Hemos rediseñado completamente la cabecera! Hemos añadido el logo de Infinite Chess, Iconos para cada link y el menú de opciones. Además, ya no es necesario hacer scroll horizontal en dispositivos móviles, ¡Porque la página se ajusta automáticamente!
- ¡El tablero ahora tiene inercia al moverlo con el ratón o tu dedo!
- ¡Las sesiones de inicio ahora se renuevan automáticamente un día después de la sesión! Ya no se cerrará tu sesión en medio de una partida.
- Los relojes ahora se ajustan exactamente a lo que dice el servidor, menos la mitad de tu ping, en vez de basarse en tu reloj local, que puede estar desincronizado con el del servidor. Esto causaba un error que mostraba valores del reloj incorrectos.
- Hemos migrado el almacenamiento de las cuentas de usuario a una base de datos SQLite.
- Se le ha dado a cada miembro un identificador único. Este no puede cambiar, y no puede ser reutilizado cuando se elimina la cuenta. Ahora, aunque los usuarios cambien su nombre, su id hará referencia a la misma cuenta. La notación de juego ahora incluya el id de cada jugador.