# Actualización 1.7 de Infinite Chess!

## Partidas por puntos + Tabla de puntuación

* ¡Los usuarios ahora pueden escojer jugar una partida por puntos en el menú! ¡Gana partidas para mejorar tu puntuación! Ahora puedes ver una estimación del nivel de tu rival.

* Se ha añadido una página con la tabla de puntuación. ¿Como de alto puedes llegar? Los jugadores nuevos no aparecen de inmediato en la tabla, solo tras jugar aproximadamente cuatro partidas por puntos.

* Se han actualizado los contenedores de nombre de usuario para que muestren su puntuación, y un link a su perfíl. Ahora también son visibles en dispositivos móviles. 

## Anotaciones

* ¡Haz clic derecho en el tablero para mostrar casillar, y arrastra para dibujar flechas! ¡Puedes utilizarlas para analizar posiciones, o para que los streamers puedan decirle a sus espectadores lo que están pensando!

* Haz doble-clic-derecho y arrastra para dibujar *rayos*, que son una linea de cuadrados subrayados en una dirección. Estos pueden usarse para alinear las piezas as larga distancia, sin tener que calcular mentalmente el cuadrado de destino.

* Haz clic izquierdo para ocultar las anotaciones. Por defecto, esto borra todas las flechas y los cuadrados subrayados, pero si has dibujado uno o más rayos, entonces todos los puntos en los que un rayo interseca con una pieza se añade un cuadrado subrayado, y se borran todos los rayos.

* Cuando se hace zoom out, las anotaciones aparecerán del mismo tamaño que las piezas, y puedes clicar los cuadrados y los rayos para hacer zoom en ellos.

* Se ha añadido una opción de anotaciones persistentes en el menú de opciones. Cuando se activa, seleccionar piezas no borrará tus anotaciones. Esto permite que tus anotaciones persistan entre jugadas, ayudando a hacer estrategias. Siempre puedes borrar las anotaciones haciendo clic en cualquier parte del tablero que esté vacía.

* Los usuarios de dispositivos móviles ahora tienen un nuevo botón de anotaciones en la barra de navegación, que si está activado tratará todas las pulsaciones como si fuesen un (clic-derecho), permitiendo dibujar anotaciones sin un ratón. Esto ayuda a reducir la desventaja de los jugadores en dispositivos móviles ya que permite que dibujen rayos y que planeen ataques a larga distancia. 

## Alineado automático

* Cuando se hace zoom out, si pones el ratón encima de una linea de movimiento legal o un rayo, tu ratón se alineará a los puntos que coincidan con otras piezas, o anotaciones, ¡y hacer clic hará zoom en ese punto! Esto hace que sea facil alinear ataques sin tener que encontrar la casilla exacta.

## Otros cambios

* Se ha añadido una opción para desactivar las animaciones de piezas e el menú de opciones. Cuando se activa, las piezas se mueven instantaneamente de una casilla a otra.

* Las miniaturas, incluso cuando están desactivas en variantes grandes, *siempre* se renderizan cuando la pieza está sobre una cuasilla subrayada, o sea la última pieza que ha sido movida. Este cámbio es útil para no perder las piezas importantes cuando hay muchas.

* Se han añadido cuasillas subrayadas y rayos a la variante Omega^2 para enfatizar las lineas de juego importantes. Estas son permanentes y no se pueden borrar. La notación de partida ahora puede contener casillas subrayadas y rayos.

* Mantener alt y hacer clic izquierdo puede usarse para simular un clic derecho.

* Se ha añadido un sistema de reinicio de contraseña automático en la página de inicio de sesión.