# ¡Nueva actualización - Infinite Chess 1.6!

¡Estamos encantados de anunciar el lanzamiento de una nueva actualización en la que llevamos mucho tiempo trabajando! Los puntos principales son: Un nuevo modo de **práctica de jaque mate**, la habilidad de **arrastrar piezas**, y **nuevas variantes**

## Modo Práctica

* Hay un nuevo menú de **Práctica** en la página principal. ¡Juega contra el ordenador para practicar tus habilidades de jaque mate contra un solo rey! ¿Puedes conquistar todos los mates conocidos?

* ¡Consigue brillantes insignias cuantos más mates completes! La insignia de mayor valor que obtengas sera mostrada en tu página de perfíl.

## Arrastrar piezas

* Ahora las piezas pueden ser arrastradas para moverlas. Esto se puede activar o desactivar en el menu de opciones. Mantener control fuerza que se mueva el tablero, en vez de una pieza.

* Arrastra las piezas a los indicadores de las flechas del borde de la pantalla para capturar esa pieza, ¡Si es legal!

## Variantes

* Los movimientos de las piezas y su comportamiento ahora son altamente personalizables. Esto ha abierto las puertas a nuevas y exóticas variantes, como las que veremos a continuación. ¡Adicionalmente, se han implementado variantes de 4D de cualquier tamaño/profundidad/espacio!

* Nueva: **Clasica confinada** por tsevasa. Un muro de obstaculos cubren tu parte trasera, ofreciendo algo de protección contra ataques de flanco, sin incrementar el número de peones en juego.

* Nueva: **Ajedrez en un plano infinito - Opciónes Huygens** por V. Reinhart. Esta variante contiene una nueva pieza, el Huygen. El Huygen se mueve en la misma dirección que las torres, excepto que solo cae en casillas que estén a una distancia prima del origen. Esto tiene implicaciones matemáticas interesantes en el tablero infinito. ¿Puedes dominar su movimiento y conquistar a tus oponentes? 

* Nueva: **Ajedrez 4x4x4x4** por tsevasa. En esta variante cuatridimensional, ¡Todas las piezas han ganado la habilidad de saltar a traves de los tableros en diferentes dimensiones! El movimiento de la dama imita al de la princesa, y el peon imita al brawn, que originan desde *"5D Chess with Multiverse Time Travel"*.

* Nueva: **Ajedrez 5D** por Jace. 64 casillas. 64 tableros. Esta variante fue diseñada para ser un reflejo de *"5D Chess with Multiverse Time Travel."* M¡uevete interdimensionalmente a través del espacio y del tiempo a tableros de otro mundo! El algoritmo de jaque mate está desactivado en esta variante, ¡Ten cuidado de no caer en jaque! La partida acaba cuando uno de los muchos reyes es capturado.

* Eliminadas: Candelabro Amazona, Containment, Clasica - Límite 7, y AeuPI - Límite 7. Estas estaban entre las menos jugadas.

## Otros cambios

* Los indicadores de flechas que apuntan a piezas fuera de plano estan ahora animados con los movimientos. ¡Las miniaturas que son visibles cuando haces zoom tabién estan animadas!

* Implementadas las piezas de la **Dama Real** y la **Rosa**. La Dama Real es similar a una dama, pero perderás la partida si le hacen jaque mate. La rosa se comporta como un jinete que va en círculos. No hay ninguna variante que las incluya aún. (¿Las sugerencias son bienvenidas!)

* Todos los contribuidores al código fuente de infinitechess.org ahora aparecen en la página principal. ¡Gracias a todos!

* Arreglado el auto-aborte por "trampas" que ocurría cuando movías una pieza una distancia de 1e21 o mayor en una partida en linea. ¡Ahora puedes mover tan lejos como en las partidas locales! Puede que aún experiencies algunos errores visuales, esos serán arreglados más adelante.

* Se ha añadido una animación de un peón girando mientras la posición se carga.

* Tus coordenadas ahora son editables en las partidas locales.

* Algunos otros arreglos de experiencia del usuario y de errores. ¡Demasiados para listar aquí!
