# ¡Nuevo vídeo publicado + Actualización 1.8 de Infinite Chess!

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/AaBkZzy2t0Y?si=AUSy43E5kDPxFFvL" title="Youtube video: The Journey to the Edge of the Infinite Chess Board" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

## Tablero Infinito

* ¡El tamaño del tablero ha aumentado MUCHÍSIMO! ¡Se han eliminado los límites de zoom, permitiendo a los jugadores mover las piezas, mucho, muchísimo mas lejos sin experimentar errores!

* Se han añadido efectos de tablero especiales cuando viajas a distancias extremas del origen, amplificando el sentimiento de desvelar las capas de la realidad. ¿Cuan lejos podrás llegar?

* Se ha añadido ambiencia a más de 1000 casillas del origen.

* Se ha añadido un efecto de temblor de pantalla para movimientos grandes.

* Se han añadido un sonido de movimiento nuevo y efectos visuales cuando el jugador mueve extremadamente lejos.

* Se ha añadido un borde de mundo en partidas de práctica de jaque mate, y en las siguientes variantes: Obstocean, Ajedrez 4x4x4x4, Ajedrez 5D, y Ajedrez. Los motores no son capaces de mover infinitamente, asi que esto previene que se rompan en esta actualización.

* Se ha añadido un efecto de campo de estrellas dentro de VACÍO.

* Se ha añadido un menu desplegable de sonido en las opciones. Controla el volumen general del juego, y habilita o deshabilita la ambientación.

* Se han añadido dos controles al menu desplegable "Apariencia" (Renombrado de "Tablero") para habilitar o dehabilitar el campo de estrellas o los efectos de tablero avanzados.

## Premovimientos

* ¡Ahora puedes hacer premovimientos! Mueve tus piezas mientras sea el turno de tu oponente para que se ejecute instantaneamente en tu próximo turno, asumiendo que el movimiento sea legal.

* Puedes desactivar los premovimientos en las opciones.

## Otros

* Nuevas variantes: Ajedrez en un plano infinito - Rosas, Ajedrez en un plano infinito - Jinetes, y Palacio. ¡Estas contienen la Rosa (NUEVA), Jinete y Amazona! La rosa se mueve como un jinete circular, girando 45 grados tras cada salto. También se ha eliminado la variante Ajedrez a caballo.

* Se han añadido notificaciones de publicaciones de noticias. Una burbuja roja aparece al lado del link "Noticias" cuando has iniciado sesión y tienes publicaciones sin leer. Las nuevas publicaciones también tienen la nota "NUEVO" al lado de la fecha.

* Se ha arreglado un error que hacía que el efecto de reverberación en movimientos grandes se cortase.